Данные:
1. Добавить стату по данным (количество и описание тематик, количество слов по тематике)
- добавить стату в README
2. RAG по Arxiv'у с API Google Scholar по количеству цитирований

Обертка:
1. TG Bot

Валидация LLM:
1. Согласованность ответов с референсными ответами (нескольких десятков хватит)
2. Сравнивать ответы

В README:
1. Цель проекта (описание)                              +
2. Скриншоты работы (с интерфейсом)                     +
3. Добавить про разметку                                +
4. Инструкция по запуску + айдишник работающего бота    +
